模块和包是nodejs的重要支柱，

1.创建包
包是模块基础上更深一步的抽象，nodejs的包类似于c/c++的函数，或者java.net
的类库，
规范：
1).package.json必须在包的顶层目录下
2).二进制文件该在bin目录下
3).js代码该在lib目录下
4).文档应该在doc下
5).单元测试该在test目录下

2.作为文件夹的模块
模块与文件是一一对应的饿，文件不仅可以是js嗲吗或者二进制代码，
还可以是一个文件夹，

package.json的字段
name：包的名称，必须是唯一的
description：包的简要说明
version： 符合语意化版本识别的规范的版本字符串
keywords：关键字数组，通常用于搜索
maintainers: 维护者数组，每个元素包含 name, email,web(可选)
。。。好懒不想写了



nodejs包管理器

npm [install/i] [package_name] 本地模式当前文件夹

本地模式和全局模式

npm [install/i] -g [package_name] 

创建全局链接：全局模式安装的包不能直接通过 require 使用
但通过npm link命令可以打破这个限制
